TODOS LOS PERSONAJES Y EVENTOS
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS
EPISODIO 13
Entraré primero.
Gritaré "Yeong-ro" como señal
para que entren por la cabaña.
Tenemos que matarlo.
Entendido, señor.
Capitán, mátalos a todos
cuando dé la orden de disparar.
Como eres un tirador experto,
confío en que no le errarás a ninguno.
Debes deshacerte de ellos
sin que te atrapen.
No se preocupe, señor.
Eliminaré todo lo que se mueva.
Volví, señor.
Aún es el director de la APSN.
¿Está bien hacer esto?
Hui-jun, lo hago
por nuestro país y nuestro pueblo.
Lo único que le importa
es salvar a su hija.
No podemos confiarle nuestra vida.
Si la estratagema electoral sale bien,
te haré ingresar a la Sociedad Dongsim.
Debes escalar posiciones
para ayudarme a ser
el candidato presidencial.
Cuando entré a la Academia Militar,
juré servirlo, Nam Tae-il.
Bien.
Yeong-ro.
Papá.
¿Sí?
¿Es verdad que vas a matarnos a todos?
Claro que no.
- ¿Quién te dijo eso? Es absurdo.
- Por favor, basta.
Sé que solo piensan
en ganar las elecciones.
¿De qué hablas? De verdad quiero salvarte.
No solo a mí.
¡A mis amigas también! ¡Las estudiantes!
¡Hay más de 30 en la residencia!
Todo es mi culpa.
No, no lo es.
- ¿Por qué piensas eso?
- No se mueva.
Y mi hermano…
Yeong-u
murió por mi culpa.
Si mis amigas también mueren,
no podré…
Yeong-ro.
Por favor…
Haré lo que pueda
para que no lastimen a nadie.
¡No se mueva!
¡Yeong-ro!
¡No!
¿Solo ibas a salvarme a mí?
A él y a todas mis amigas
los ibas a matar, ¿verdad?
¿Qué? ¿Qué demonios está haciendo?
Yeong-ro.
Tu hermano me pidió que te protegiera.
Con su último aliento…
Yeong-u me pidió que te cuidara.
Quiero salvarte primero
porque eres mi hija.
¿No lo entiendes?
¡Abran fuego!
¿Qué fue eso? ¿Van a entrar sin avisarme?
Maldición. Sígueme.
¡Woo! ¡Sígueme con la cámara!
¡Que no pase nadie más!
¡Rápido!
- ¡Tú, sígueme!
- Espere.
¿Y nosotros?
¡Entra!
- ¡Yeong-ro!
- ¡Entra!
¡Atrás!
¡No disparen!
¡No disparen! ¡Alto el fuego!
¿Quién carajo está disparando?
Yeong-ro.
Todo está bien.
No pasa nada.
Estás a salvo.
¡Alto el fuego!
Mátalo.
¡Soy el director de la APSN! Alto el…
¡Señor Eun!
- Señor Eun.
- Hay un periodista.
¡Señor Eun!
A un lado. ¡Señor Eun!
¡Maldita sea!
Manden un equipo médico.
- ¡Una camilla!
- ¡Repito!
El director está herido.
¡Eun está inconsciente!
¡Más rápido!
Temí que le hubiera pasado algo.
Me asusté mucho.
De todos modos,
todos moriremos en una semana.
¿Todos moriremos?
Cierra la boca.
Tú cierra la boca.
¿Eres un guerrero de nuestro gran país
y ruegas a tu enemigo por tu vida?
¿Y te enamoraste
de la hija del director de la APSN?
Solo por eso, deberían fusilarte.
¿La hija del director de la APSN?
¿Yeong-ro?
Eung-cheol.
Lo único que nos queda
es una guerra sin cuartel.
Fíjate si hay linternas aquí.
Cortarán la luz antes de entrar.
Si entran, defenderé el sótano.
¿Tú solo?
Desátame.
No pretenderás que muera
a manos del enemigo atado así, ¿no?
No lo haga, camarada Lim.
Si lo desatamos,
intentará matarlo primero.
Si cortan la luz,
ven al segundo piso con él.
Entendido.
¿Qué hago? Tengo que encontrar
una salida antes de que entren.
Esa maldita zorra. Qué mentirosa.
¿Su familia no tenía
una tienda de pasteles de arroz?
La hija del director de la APSN,
que podría matarnos a todos…
Un momento.
¿Y si lo uso a mi favor?
El transmisor.
Tengo que encontrarlo.
¿Por qué no me saludas, eh?
¿Cómo está Eun?
La herida es grave.
Lo sabremos después de la cirugía.
¿Y?
¿Va a sobrevivir o no?
Va a operarlo el mejor cirujano de Corea.
Seguro saldrá vivo.
"¿Qué pasó?".
Eso me preguntan los periodistas.
¿Qué les…?
¿Me preguntas en serio?
Quiso entrar para salvar a su hija
y esos malditos espías le dispararon.
¿Lim Soo-ho le disparó?
¿Delante de Yeong-ro?
La última vez…
Escucha, cabrón. ¿No sabes
que es un espía norcoreano armado?
Ya viste con qué ímpetu nos provocó.
¿Aún crees que no lo haría?
Entendido, señor.
Le diré a la prensa que pasó eso.
Si la gente cree que le dispararon
mientras intentaba salvar a los rehenes,
Eun será aclamado como un héroe otra vez.
Maldición.
¿Hola?
Hola, doctor. ¿Cómo está?
¿Le dispararon?
¿Cómo está?
Tiene que salvarlo. Por favor.
Sí, voy para allá.
Se suponía que era una treta.
¿Por qué le dispararon
al director de la APSN?
Noticia de última hora de MBS.
Los espías le dispararon
a Eun Chang-su, director de la APSN,
cerca de la residencia
de la Universidad Hosu.
En un hecho sin precedentes,
dos miembros del equipo SWAT
murieron en el lugar.
Nuestro reportero nos dará más detalles.
- ¿Wi?
- Esos malditos cabrones…
¿Qué está pasando?
Es mentira. No les crean.
¿Hay muertos y heridos,
pero ustedes no dispararon?
¿O sea que fue fuego amigo?
No queremos enfadar más al público.
¿Por qué les dispararíamos?
Hasta que averigüemos qué pasa,
deberían quedarse en el oratorio. Ahora.
Levántense. Vamos. Ahora.
Yeong-ro no logró
convencer a su padre, ¿verdad?
¿Quién les disparó?
Debes tener una corazonada.
Mi corazonada es
que Eun Chang-su se opone
a usar la fuerza debido a Yeong-ro
y que aprovecharon para deshacerse de él.
Si eso es cierto,
no dudarán en matar a las estudiantes.
Ve al oratorio.
Sí, al oratorio…
El oratorio.
¡No!
Todo saldrá bien.
Nadie va a morir.
No te preocupes.
Lo siento, señor.
Hice de todo para disuadirlo,
pero fue a sacar a su hija y…
¿Cómo pudieron atacar a mi mano derecha?
Solo son peones. ¡Si lo hicieron
es porque el norte se los ordenó!
No es así, señor.
Se enteraron
de que el norte quiere matarlos
y ahora desobedecen
las órdenes de su país.
¿Las desobedecen?
¿A esos idiotas enviaron para ejecutar
este plan crucial que decidirá
el destino de este país?
¡Mata a esos malditos comunistas
con tus propias manos ahora!
¡Lo haré, señor!
¡Entraré y los mataré yo mismo esta noche!
¡No se preocupe, señor!
Juro por mi vida…
¿Qué carajo? ¿Desde cuándo Eun Chang-su
es su mano derecha?
¿No dijo que quería ver
los Juegos Olímpicos conmigo?
¿Está bien si la toma de rehenes
no dura hasta las elecciones?
Ahora tenemos el control.
- Capitán.
- Sí, señor.
Los eliminaremos discreta y rápidamente.
Prepara dos equipos de los más leales
con buenas habilidades de combate.
Y luego corta la luz.
En diez minutos,
retomaremos la residencia.
Sí, señor.
KANG CHEONG-YA
MÉDICA
Gravemente herido, el director de la APSN
va camino al hospital.
Y murieron dos miembros del equipo SWAT.
Es una tragedia enorme.
¿Quién hizo algo tan horrible?
Debe ser Nam Tae-il.
¿Nam Tae-il?
Ambos aspiran a la presidencia.
Tae-il lleva mucho tiempo
observando a Eun.
Esperen.
Bueno,
hemos intentado resolver
esta situación de forma pacífica.
Sin embargo, este incidente
provocó la indignación de la gente
y decidimos
no mirar para otro lado.
Por lo tanto, la APSN declara
que a partir de este momento
adoptaremos una línea dura, sin piedad.
Compatriotas,
ya no dejaremos que se salgan con la suya.
¿Van a adoptar una línea dura?
Están inventando
una razón para liquidarnos,
incluidos los rehenes.
Nos culparán por la muerte de los rehenes.
¿Verdad?
Eso es obvio.
Los rehenes saben
que esto es una estratagema electoral.
Además, Gang-mu y tú
se aliaron para arruinar su plan.
Tae-il ya no tiene por qué esperar
hasta las elecciones para acabar con esto.
Entonces,
¿será esta noche?
Deberíamos prepararnos para combatir.
Sin Eun,
es la oportunidad perfecta para Nam.
¿A la biblioteca?
¿Cómo nos protegerán ellos dos solos?
¿Y ahora qué hacemos?
¡Déjate de tonterías
y busca tu mascarilla!
¡Rápido! Van a irrumpir pronto.
¿En serio?
Mataron a dos policías
e hirieron al director de la APSN.
¿Qué?
¿Está herido?
¿Qué, no oíste los disparos?
¿Qué haces?
¡Busca tu mascarilla y tu linterna!
¡Rápido! ¡Hay que ir a la biblioteca ya!
¡Yeong-ro!
Eun, director de la APSN, fue trasladado
al Hospital Central de Hankuk
y está siendo operado en estos momentos.
Según el equipo médico, la bala
no tocó la aorta,
por eso no murió en el acto.
Hay que esperar a que concluya la cirugía,
la cual no saben aún
si está saliendo bien.
Mientras, existe la preocupación
de que el director Eun
termine en un estado crítico
aun si la cirugía sale bien.
Por su estado, podría quedar
inconsciente y con respirador…
¡Les dije que fueran en fila!
¡En fila!
¿Estás bien?
Mi papá…
¿Cómo fue que le dispararon?
Ve a la biblioteca. ¡Ahora!
Llévate a Yeong-ro.
Vamos, Yeong-ro.
¡Oye! ¡Seol-hui! ¡Aquí!
- ¡Seol-hui!
- ¡Gwang-tae!
Escúchame bien.
No podemos quedarnos aquí y que nos maten.
Lo mejor es escapar
y cooperar con la APSN.
Tiene razón. No podemos confiar en ellos.
¡Podrían inmolarse!
¡Rápido, Hye-ryeong!
¡Vamos!
¡Esto es una locura!
No. Es demasiado peligroso.
¿Hay otra manera de eludirlos?
Como Eun está gravemente herido,
Nam debe estar al frente del operativo.
Vale la pena intentarlo si es Nam.
Si es uno de tus trucos, mejor que pares.
Porque estaré detrás de ti
apuntándote con mi arma.
Rápido. Se acaba el tiempo.
Como saben, los espías armados
tomaron la residencia universitaria.
El primer objetivo de este operativo
es matar a los espías norcoreanos
y a cualquiera que los ayude.
Y el segundo objetivo
es rescatar a la doctora Kang.
De ser posible,
rescataremos a la doctora Kang.
¿Están todos? ¿Falta alguien?
Hye-ryeong y Seol-hui no están.
Gwang-tae y Byeong-tae tampoco.
Esos malditos mocosos.
Esperen.
¿Y si intentan escabullirse solos?
Quédense aquí.
- ¿Adónde vas?
- Tengo que ir a la cafetería.
No, señora Oh.
Camina despacio.
¡Despacio!
¡Camarada Joo!
Eung-cheol.
Si vuelve a atacarte,
no dudes en dispararle.
Lo haré. Le haré un agujero en la cabeza.
Arriba.
¡Yeong-ro!
¡Oigan!
¡No! ¡No disparen!
Aprobé el examen para la función pública…
¡Al suelo!
¡Fuera!
¡Fuera de aquí!
¡Vamos!
¡Rápido! ¡Vamos!
Despejado, señor.
Procederemos con el operativo.
Vamos a entrar.
Habitación 202, despejada.
No hay objetivos.
Salón, despejado. No hay objetivos.
¡Avancen!
¡No disparen!
Soy la doctora Kang Cheong-ya
del Hospital Central de Hankuk.
Ayuda, por favor.
¡Doctora Kang! ¡Soy Nam Tae-il!
¿Dónde estás?
¡Salga! ¡La protegeremos!
¡Ahí está! ¡Todas las unidades, alto!
¡Alto! ¡No se muevan!
Si no frena este operativo,
no puedo garantizar su seguridad.
No nos importa volar en pedazos.
Tiene dinamita
atada al cuerpo.
Si no se van a la cuenta de diez…
todos aquí moriremos.
¡Ese maldito desgraciado!
¡Uno!
¡Socorro!
- ¡Maldita sea!
- ¡Dos!
¡Confirmo al menos
diez cartuchos de dinamita!
¡No podemos retomar la residencia
en estas condiciones!
¡Tres!
Hazte a un lado.
¡Señor! ¡Es peligroso!
¡Espere, señor!
Cheong-ya.
Por favor. Por favor, no te acerques más.
Por favor.
Dios, cómo arde.
¡Cinco!
Te salvaré
a toda costa.
Así que aguanta… ¡Maldición!
Señor.
Por favor…
Vete ahora, por favor.
Señor.
Por favor…
¡Siete!
¡Misión abortada!
¡Todas las unidades, retirada!
¡Ocho!
¡Ya te dije que nos retiramos!
¡No son más que ratas en una trampa!
¡Suéltenme!
¡No dudes que volveré!
¡Volveré y les volaré la cabeza, cabrones!
¡Retirada!
¡Todas las unidades, retirada!
¡Señor! ¡Póngase la máscara!
¡Misión abortada! ¡Retirada!
¡Misión abortada!
¡Retirada!
¡Imbécil! ¡Eres un idiota!
¡Cobarde!
¿Por qué hiciste algo tan estúpido?
¡Si no hubiera sido por Soo-ho,
estarían muertos!
¡Es verdad que quieren matarnos a todos!
¡Silencio!
¡Se retiraron!
¡Vayan a lavarse!
¡Rápido!
Eung-cheol, encierra al camarada Joo
y a la señora Oh en el sótano.
De acuerdo.
Se confirmó que el director Eun,
quien fue llevado al hospital y operado,
se encuentra en un estado crítico.
El director Eun fue herido
mientras intentaba rescatar
él mismo a los rehenes.
Muchos ciudadanos rezan
para que se mejore pronto…
Choi.
¿Sí, señora?
¿Es cierto que le dispararon los espías?
¿Disculpe? No entiendo la pregunta.
¿No es una estratagema electoral?
El norte y el sur planearon
esta toma de rehenes juntos.
¿Por qué unos simples peones se atrevieron
a dispararle al director de la APSN?
No tiene sentido.
Eso es cierto.
Pero el señor Eun fue a salvar a su hija
y los espías…
No puedo entender esta situación.
Le dispararon a tu jefe, Choi.
¿Nada de esto te hace dudar?
En respuesta a su provocación,
intentamos vencerlos por la fuerza,
pero los espías ataron unas bombas
a los 34 rehenes.
Lamentablemente, no tuvimos más opción
que retirarnos por su seguridad.
Las bombas que tienen
son demasiadas para que la toma de rehenes
haya sido accidental.
¿Las bombas que tenemos son demasiadas?
¿Así es como lo encubren esos infelices?
¿Cómo está el señor Eun?
Dicen que la operación salió bien,
pero sigue estando inconsciente.
Sigue vigilándolo. Han-na,
cuídate. Cambio y fuera.
Eun sigue inconsciente.
Antes de que vuelva Eun Chang-su,
Nam Tae-il intentará desesperadamente
acabar con esta situación
para hacer una gran contribución
y compensar
el intento de asesinato de Eun Chang-su.
Bombas atadas a los rehenes
y demasiadas bombas…
Por cómo están mintiendo,
creo que planean detonar
las bombas del perímetro.
Debemos informar a la prensa
que van a volar la residencia.
Pero eso no nos salvará.
Interceptemos el dinero.
Si lo hacemos, ni el sur ni el norte
podrán matarnos precipitadamente.
¿Hablas del dinero
que el sur enviará al norte?
Si podemos hacernos
con esa enorme suma de dinero…
Podríamos hacer un trato con Lim Ji-rok,
quien nos quiere muertos.
Así es.
Entonces, tendremos la ventaja
en este maldito juego.
Pero ¿cómo demonios
vamos a interceptar el dinero?
Yo saldré e interceptaré el dinero.
Mira, doctora.
Estás diciendo tonterías.
Lo sabes, ¿verdad?
An Gyeong-hui es el jefe de la OPC
y está a cargo del dinero.
¿Se lo vas a quitar?
Como todos saben,
puedo averiguar las verdaderas intenciones
de Nam Tae-il si quiero.
Es el exdirector de la APSN
y el secretario general
del partido gobernante.
Seguro que sabe muy bien
cuánto se le debe pagar al norte
y cómo se hará el pago.
Además,
la esposa de An y yo nos conocemos.
Pero ¿será suficiente para que funcione?
La esposa de An es fácil de manejar
porque es muy codiciosa.
Y sabe administrar el dinero.
Ella controla
lo que su esposo hace con el dinero.
Es verdad. An ganó mucho dinero
usando los fondos secretos de la APSN
como dijo su esposa.
Lo oí jactarse de eso.
Saldré a interceptar el dinero.
Mientras esté en nuestras manos,
no podrán detonar las bombas.
¿Podemos hablar?
Con razón sugirió lo de la dinamita.
Esto es lo que buscaba.
¿No ves lo que está tramando?
Quiere salir de aquí.
Si ese hubiera sido su objetivo,
le habría dicho a Nam
que la dinamita y el detonador
eran de mentira.
Y habrían matado a los rehenes
que saben que es una espía.
En cambio, nos ayudó.
¿Por qué sospechas de ella?
Bien.
Digamos que me convenciste
y confiamos en ella.
¿Cómo interceptará esa suma?
¿Crees que es posible?
No subestimes lo que es capaz de hacer.
Está bien.
Digamos
que la gran camarada Kang intercepta
esa enorme suma de dinero.
¿Lo va a traer de vuelta aquí?
¿Te lo crees?
¿O finges creértelo?
Sea cual sea el caso,
¿tienes algún otro plan?
En cuanto salga…
En cuanto salga de aquí,
volarán la residencia.
Impediremos que Nam haga eso.
¿Cómo?
¿Cómo lo harás?
Dile a la esposa de Eun que fue Nam
quien mandó dispararle a Eun.
Y que planea volar la residencia.
Lo impedirá porque su hija está aquí.
Si, como dices,
Kang no regresa,
este plan es mi única apuesta.
Si no hacemos nada,
jamás saldremos con vida.
Pero con este plan,
tenemos un 50 % de posibilidades.
¿Así que tenemos
un 50 % de posibilidades?
Bien.
Han-na.
Han-na, ¿me copias?
Dile esto a la esposa del director Eun.
PABELLÓN VIP
Disculpe.
¿Cómo llego al pabellón vip?
- ¿El pabellón vip?
- ¿Buscas el pabellón vip?
¿Eun, el director de la APSN?
- Yo le diré.
- Sí, doctora.
Doctora.
¿Cómo está el director?
Despertará pronto, ¿verdad?
Por supuesto. No te preocupes.
Ah, sí. ¿Podrías darle esto
a su esposa de mi parte?
Ella me lo pidió.
Por supuesto.
¿Eso dijo?
Sí.
Tengo algo que decirle
sobre cómo le dispararon al señor Eun.
La espero abajo, en el baño de damas.
HOSPITAL CENTRAL DE HANKUK
- Vamos al campamento.
- Sí, señora.
Mi frecuencia de emergencia es 3-8.
Avísame en cuanto tengas el dinero.
Los distraeré
para ayudarte a volver a salvo.
¿No me dijiste que me fuera a otro país?
¿Ahora quieres asegurarte de que vuelva?
Para ser sincero,
aún tengo la esperanza
de que dejes de ser utilizada como yo…
y te vayas a otro país
a vivir una vida feliz.
Pero tienes que volver
para que los rehenes,
mis camaradas
y mi hermana Su-hui vivan.
¿Temes
que tal vez…
no regrese?
Entonces, dame…
una razón por la que deba…
regresar.
Por ejemplo:
"Si vuelves con el dinero…
me iré a otro país contigo".
Claro que estaría traicionando a mi país.
Pero si pudiera irme contigo…
La esposa de Eun ya está en viaje.
Deberías prepararte.
Piénsalo bien.
Esta es
la única forma en que sobrevivirás.
¡La doctora Kang primero!
Hay que salvarla a ella primero.
- ¡Saludo!
¿Entendido, cabrón?
- ¡Señora!
- ¿Qué?
¿Qué haces aquí?
¿Estás loca? ¿Qué haces aquí a esta hora?
Ae-ra me dijo que viniera
sin decirme por qué.
Prácticamente me amenazó.
Dijo que iría
con la primera dama si no lo hacía.
¿Qué? ¿La esposa de Eun hizo eso?
- ¡Saludo!
Señor Nam.
¡Hola, señora!
Déjennos solos.
Afuera, muchachos.
- Señor An.
- ¿Sí?
¿Hay cerveza, por casualidad?
Tengo mucha sed.
¡Deberías saber cuál es tu lugar, mujer!
¡Si quieres ser la líder de las esposas,
deberías hacerlo bien!
Esto sí que es inesperado.
Ae-ra, ¿qué diablos estás haciendo?
Oíste que mi esposo sería presidente
si morían 13 personas.
¿Le dijiste a tu esposo
que matara al mío?
¿Qué? ¿Estás loca?
¿Perdiste la cabeza?
Dios mío.
Como tu esposo, que aspira
a ser presidente, está en estado crítico,
debes haber perdido la razón.
Serénate
y vete a casa.
¿Va a hacerse el inocente?
Ni bien se lo cuente a la primera dama,
todos los que lo rodean serán interrogados
y las pruebas aparecerán.
¿Va a estar bien?
Dios mío.
¿Qué es esto, un delirio o paranoia?
Traicionó a su comandante,
quien le salvó la vida tres veces,
y se sumó al golpe de Estado
del presidente.
La primera dama lo odia por eso.
Dios, volvió.
Aunque mi esposo no participó del golpe,
se mantuvo leal
a su superior hasta el final,
y la primera dama
se lo recomendó al presidente.
Lo sabe, ¿verdad?
Si ella se entera
de que a mi esposo
en realidad le disparó
un desgraciado de adentro
y no los espías norcoreanos,
¿cómo cree
que reaccionará la primera dama?
"Quien nace lechón muere cochino"
es un refrán que rige su vida.
¿Por qué no
vas y se lo dices si tienes tanto tiempo?
Para Código Uno
y la primera dama, que nuestro partido
gane las elecciones es lo más importante.
Así podrán seguir jugando
al rey y la reina.
¡Así es! ¡Por supuesto!
Por supuesto.
Las elecciones son en siete días.
¿Crees que se pondrán del lado de Eun,
ese inútil?
Esa gente me necesita
para que lleve
la estratagema electoral a buen puerto.
¡Me necesitan!
¡No importa lo que haya hecho!
- ¿Entendido?
¡Bien hecho!
¿Cree
que lo mantendrán a su lado
tras las elecciones?
Cuando hayan pasado, acabará
como el cochino de la boda.
¡Zorra! ¡Te mataré!
- ¡No, cariño!
- ¡Dios mío!
Señora.
- ¡Suéltame!
- ¿Qué?
¡Cabrón! ¿Te atreves a llamarme después…?
¡Soy yo! Por favor, ayúdame.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Sucedió algo?
¿Recuerdas la inyección sedante?
Se la clavé al tipo que me vigilaba.
El resto está comiendo en el oratorio.
¿Qué hago?
¡Sácame de aquí, por favor!
¡Por supuesto! Escucha.
Ve ya mismo al cuarto de aseo del sótano.
Allí hay ventanas.
Enviaré a mis hombres a recogerte.
¡Ve ahora!
Bueno. Apúrate.
Tengo mucho miedo.
Entiendo. Claro que tienes miedo.
Estamos yendo para allá. Aguanta.
Enseguida llegamos.
¡Capitán!
- ¡Ven aquí!
- ¿Sí, señor?
- ¡Rápido!
- ¿Entendido?
- Entendido, señor.
¿Alguien va a escapar por el sótano?
¡Cariño!
¡Te amo!
Vuelve a casa. ¡Ahora!
¡Vete ya!
¿Qué le pasa?
¡Cariño! Ten cuidado, ¿sí?
¿Por qué hizo eso aquí? Qué vergüenza.
Cuídate.
Tú también.
Buena suerte.
Prométeme…
que te irás conmigo si vuelvo.
Supongo que tendré que volver
para oír tu respuesta.
Han-na, presta atención.
La doctora Kang Cheong-ya del Hospital
de Hankuk es una espía norcoreana.
¿Qué?
¿La médica del secretario general Nam
es una espía norcoreana?
Seguro que es más que eso.
Debes encontrar pruebas de eso.
Las necesitamos
para impedir que vuele la residencia.
De acuerdo.
Pero… Dios, Kang actuó
con total tranquilidad todo este tiempo.
Y pronto
saldrá de la residencia con el pretexto
de interceptar el pago al norte.
Vigílala en todo momento.
No te pierdas de nada.
Me meteré entre sus sábanas si hace falta,
así que no te preocupes.
- Cuidado.
- Maldición.
Enciende las luces. Bien.
¡Estás en casa!
¡Qué alivio!
No estoy soñando, ¿verdad?
¿Por qué no me pegas?
Dame una bofetada. Aquí. Hazlo.
¡Eso dolió!
No tienes idea de cuánto te odié.
Sé que te dije que te fueras,
pero ¿cómo pudiste
salir corriendo al ver la dinamita?
¿Cómo que corriendo?
Temía que te hicieran volar.
Tenía terror de que mi preciosa Cheong-ya
volara en pedazos.
Aunque el presidente
me ordenó matarlos a todos,
opté por retirarme para salvarte.
Dios, ¿sabes lo triste que estaba?
Me di cuenta de que nadie iba a salvarme
y decidí escapar a toda costa.
Hiciste bien. Todo este tiempo
estuve pensando cómo sacarte de ahí.
Bien hecho.
¿Cómo dejaste que esos espías
se descontrolaran tanto?
Se aliaron
con el jefe de equipo de la APSN
y le dispararon al director.
Malditos desgraciados.
¿Hay 300 millones de dólares en juego
y envían a esos idiotas?
Tenían que estar dispuestos
a morir por orden de su país.
En vez de eso,
enviaron a un futuro traidor.
Debe haber sido duro para ti.
Estuviste bien.
Lávame. Quiero darme una ducha.
Por supuesto. Muy bien. Vamos a la ducha.
Vamos.
Papá…
Por favor… Papá…
- Gracias.
- Feliz Año Nuevo.
Ayude a los menos afortunados.
Ya te dije que el adivino
prometió elegirlas.
Pero hay que mandar el dinero al norte
ni bien hayan pasado las elecciones.
Aún nos quedan seis largos días.
Ahora eres el número dos en la APSN.
Busca los datos reservados
de las empresas.
Si usas esa cantidad de dinero,
hasta puedes hacer una estafa.
¿Una estafa?
Puede obtener un beneficio del 30 %
en unos pocos días.
El 30 % de 300 millones de dólares
son 90 millones de dólares.
Con ese dinero,
podemos comprar
100 departamentos populares en Apgujeong.
- ¿Cien?
- ¡Sí!
Si amasamos una fortuna con ese dinero,
¿quién sabe?
Puede que termines siendo presidente.
¿Presidente?
Ahora que Nam Tae-il
se deshizo del director Eun,
si te ocupas de Nam, ¿por qué no?
Tienes una oportunidad.
¡Y el arma que necesitas
para eliminarlo es el dinero!
Lo siento, señor.
Esos cabrones
ataron unas bombas
por todo el cuerpo de la hija de Eun…
¿Seguirás decepcionándome?
Señor, debí decírselo antes.
Lo siento.
Pero la verdad es que el director Eun
no pudo controlar a uno de sus hombres,
un agente llamado Gang-mu
que se alió con los espías.
Además, les dijo a los rehenes
que esto es una estratagema electoral.
La única forma de ocuparnos de esto
como se debe es volar la residencia.
Pero el director Eun
se opuso firmemente por su hija.
Si me da el visto bueno,
pondré fin a esto de inmediato.
¿Ya desayunaste? Te invito.
¡Se lo agradezco, señor!
¡Bien!
PROFESIÓN: ADIVINO
CIUDAD NATAL: PYONGAN DEL NORTE
¿Cómo diablos…?
¿No estabas
secuestrada en la residencia?
Me ordenaron entregarte esto urgentemente.
Madre…
Su deseo es volver a ver a su hijo,
de quien se separó durante la guerra,
antes de morir.
¿Qué quieres que haga?
Ninguna de estas sirve.
Pero solo elegí unas pocas
en base a la información secreta
de las empresas que mi esposo consiguió.
Pronto conocerás a alguien
que llegará cruzando el mar.
Y esa persona es tan valiosa
que tal vez no puedas volver a verla,
así que no puedes pasarla por alto.
La deidad me dijo que te avisara.
¿Así que es muy valiosa?
Esa persona te cambiará la vida
por completo.
Asegúrate de que los entreguen hoy.
Mañana a la mañana vuelo a Nueva York.
Por supuesto. No se preocupe.
¡Señorita Kim!
- Bienvenida, señora.
- Hola.
Alguien que llegará cruzando el mar…
Debe ser un extranjero, ¿no?
Supongo que sí.
Bueno. ¿Qué es eso? ¿Vino una clienta?
Sí. Se está cambiando.
¡Compró tres vestidos de su colección!
¿Ah, sí?
¿Adónde los envío?
Me alojo en el Hotel Marino.
- Mándalos a mi habitación.
- Genial.
Es extranjera.
- ¿Te puedo dejar este?
- Sí.
Esta es mi habitación.
Que lleven la ropa allí, por favor.
Dios mío.
¿Una gestora de fondos de ABK Partners?
¿No es una empresa de capital privado
con sede en Hong Kong?
Y una de los mejores.
Le impresiona que sea
una gestora de fondos de ABK Partners.
Se pregunta si es
la famosa empresa de gestión de activos
de fondos de Hong Kong.
Conoce su excelente reputación.
¿Nos conoces? Me siento halagada.
Seguro las inversiones te interesan mucho.
Encantada de conocerte.
Lo mismo digo.
Vine a Corea en busca de inversores
para un fondo de inversión que creé.
Deberías saber
que es un fondo bastante considerable.
Dice que vino a Corea
en busca de inversores
para un fondo de inversión.
Ese fondo maneja grandes sumas de dinero.
No tengo dudas.
Ya se anotaron 48 personas muy importantes
de todo el mundo.
Pero solo podemos aceptar a 49 personas.
¿Queda un solo lugar?
Es decir que llegas justo a tiempo.
Nos queda un solo lugar.
¿Quieres anotarte?
Pregunta si le gustaría quedarse
con el último lugar.
Dios mío.
Dios mío. Muchas gracias.
Claro que sí. ¡Tradúcelo!
Seguro que entendió eso.
Gracias. Muchas gracias.
El director Eun Chang-su, quien fue herido
ayer por los espías armados,
fue sometido a una cirugía
y sigue inconsciente.
El doctor Song Hyeon-tak,
quien estuvo a cargo de la cirugía,
dijo que debían controlarlo unos días más
para ver cómo progresa.
Hice todo lo que me dijiste.
Y el doctor Song anunció
que estás en estado crítico.
Nam Tae-il…
no se puede enterar.
Por supuesto.
Choi también me parece sospechoso,
así que tampoco se lo diré.
Tuviste mucha suerte.
Dijo que solo morirían 13 personas.
Amor, debe ser cierto
que serás presidente.
¿Cómo se explica si no
que el tiro de un francotirador
solo te rozara un poco las costillas?
La deidad te mantuvo a salvo.
Ahora…
debemos idear un plan
para enterrar vivo al infeliz de Tae-il.
La sopa de costillas estaba increíble.
Sigan así.
Debo decir
que ella es un amuleto de la suerte.
Ni bien salió, todo empezó a ir bien.
Un momento.
Me pregunto qué estará haciendo
mi cosita linda. Dame el teléfono.
Cielos.
¿Hola?
¡Estaba a punto de llamarte!
Cuando termine la toma de rehenes,
¿qué tal si nos vamos de viaje?
Los dos solos. Vayamos a algún lugar
donde nadie nos conozca.
Quiero poder tomarte de la mano.
¿Qué tal las Maldivas?
Mi criatura preciosa.
Claro.
Vamos a fin de año. Reserva los pasajes.
¿En serio? ¿Lo dices en serio?
Dime tu número de pasaporte.
De acuerdo.
Listo. Reservaré los pasajes.
Lo sé. Yo también.
¿Hablo con la sucursal de Tokio
del Swiss BR Bank?
Quisiera abrir una cuenta secreta.
Kang Cheong-ya llamó
a la sucursal de Tokio del Swiss BR Bank
y dijo que era la esposa
del secretario general Nam.
Ni bien les dio el número de pasaporte
de Nam, dijeron que enviarían a alguien.
¿El Swiss BR Bank?
¿Va a huir tras abrir la cuenta secreta?
Si va al aeropuerto
o intenta viajar de polizona, arréstala.
¿Que la arreste?
¿Cómo, si me persigue la agencia?
Aunque la arreste,
no tengo adónde llevarla.
¿Quién habló de la agencia?
Debe traer el dinero aquí
para que arruinemos su plan.
Solo así podremos salvar a los rehenes
y arrestar a Río Taedong 1 y los demás.
Cambio y fuera.
Le comuniqué que su hermana morirá
si no se inmola
con los rehenes antes de la medianoche.
Confíe en mí y tenga paciencia.
¡Esto es genial!
Que se inmolen nos facilitará las cosas.
¿Y si Kang se va
con los 300 millones de dólares?
¿Hay que confiar en ella y esperar?
Cuando tenga todo ese dinero,
podría huir a otro país.
Puedo ayudarlo
a sacar a Yeong-ro sola de aquí.
¿Tu padre es el director de la APSN?
¿Ese tipo no es
el que quiere matarnos a todos?
¿Yeong-ro es la hija de ese asesino?
¡Qué espantoso!
Quiero ayudarte a salir con vida.
Me subiré al mismo auto que Soo-ho.
Perdón por hacerte pasar
por todo esto.
Soo-ho,
me quedaré contigo hasta el final.
EXTRA
Eres Linda Young, gestora de fondos
de ABK Partners, con sede en Hong Kong.
Y mañana a la mañana vuelas a Nueva York
para una reunión.
Soy Gong Gil-sun,
la que estafaba
a soldados estadounidenses en Osaka.
Soy la gran Gong Gil-sun.
¿No conoces mi alias?
Claro que sí. "Gong Letal".
Subtítulos: Pablo Waldman